Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Ils ont libéré les jouets qui avaient été forcés à travailler comme esclaves.
Mais doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux...
... et a mis à prix les têtes de luffy et de 11 autres.
Bien, ceux d'entre vous qui se rebellent contre notre famille... Hein ?
... je vais me battre contre vous !
Sa voix ! Elle est tellement aiguë !
Fuyez !
Cours ! Ça va nous écraser !
Luffy !
Luffy !!
Grand rassemblement !
Luffy et le groupe de féroces combattants
quoi ?! Quoi ?!
M-Ma main...
- Ma main, Elle glisse ! - Heeiin ?!
Je ne vous laisserai pas tomber !
Usoland !
M-Merci, Leo !
On a eu chaud.
Mais qu'est-ce que c'était ? Cette grosse secousse ?
J'arrive pas à y croire...
J'ai peur !
La ville s'est fait écraser.
S'il frappe à nouveau, ce sera dangereux ici !
Fuyons !
Pour aller où ?! Son poing peut atteindre l'autre bout de la ville !
En UN coup...
Luffy !
Vous êtes où ?!
Hé !
Zoro !
On est là-haut ! Là-haut !
Luffy !
Je me suis fait accrocher !
Dépêche-toi de me faire descendre !
Bouge de là, vite !
Désolé, désolé !
C'est quoi ton problème ?! Tu essaies de me blesser ?!
- Hein ? - Ne me dis pas "hein" !
Bon sang, jusqu'où va ton imprudence ?
Quiconque se moque de la voix de pica Signe son arrêt de mort.
Regarde où ça nous a menés !
On est où au fait ?
J'en sais rien.
Je pense que nous nous sommes encore plus éloignés du palais royal.
Il fait chier cet homme de Pierre !
Au final, il est encore plus gros qu'oz !
Si seulement je savais comment le battre...
Mugiwara.
Cabbage !
Tu es zoro le chasseur de pirates, n'est-ce pas ?
Et trafalgar... ... law !
Rendez-moi... ... ma gloire, vous les vauriens de la pire génération !
Qu'est-ce que tu fais ?! Il fait partie de mes compagnons maintenant !
Pas du tout !
Quoi ?! Toujours cette vieille rancune ?!
Non, je ne m'en prendrai plus aux mugiwara à présent.
Parce que l'UN d'entre vous, dieu usopp, m'a sauvé la vie !
Usopp a fait ça ?
C'est exact . Je n'oublierai jamais cette brave image de celui...
... qui a sacrifié sa vie pour en sauver des centaines !
Bien que je ne l'aie pas vu.
Ça me fait plaisir d'entendre dire du bien d'UN de mes compagnons.
Ah, c'est vrai !
Trafalgar.
C'est bien ton chapeau ? Je l'ai trouvé devant le colisée.
Laisse-moi te le remettre.
Approche-toi !
J'ai pas du tout confiance en toi !
Bon, tant pis ! De toute façon, j'ai des trucs à faire.
Tu aimerais savoir de quoi il s'agit ?
Non.
Je vais te le dire puisque tu insistes !
J'ai décidé de tuer doflamingo pour vous rembourser ma dette !
Quoi ?!
Laissez-moi m'occuper du reste et allez vous cacher quelque part...
Non merci ! Je préfère m'en occuper moi-même !
J'ai une dette envers Rebecca parce qu'Elle m'a acheté à manger !
Tu te bats pour de la bouffe ?!
Laisse tomber ! Je sais que tu essaies de me mener en bateau !
Tu prévois de tuer doflamingo pour encore voler la vedette !
De quoi ?! La gloire ?!
Réfléchis-y.
Si tu détrônes UN pirate aussi vicieux que doflamingo, les journaux ne te lâcheront pas !
Une marée de fans viendra écouter ton histoire du matin au soir !
"Bonjour, superstar !"
Vous venez de m'appeler "superstar" ? Oh, je vous en prie !
De quoi s'agit-il ?
"Cavendish-San ! Que pensez-vous de la situation au sujet des pirates ces dernières années ?"
"Oh ? Vous êtes là, n'est-ce pas ?! Cavendish-San ?!"
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis Juste devant vous !
"C'est vrai ?! Mais vous êtes si éblouissant que je n'arrive pas à vous voir !"
Est-ce que ça brille trop pour vous ?! Je suis navré ! Mais je ne peux pas cacher mon éclat !
"Ouah ! Vous êtes vraiment une star !"
Allez.
On y va.
Allez, ancrez mon image dans vos esprits autant que vous le voulez ! Je suis une superstar !
Voyons voir !
Je ne trouve pas le cadavre de mugiwara !
Peut-être qu'il a été complètement détruit ou qu'il s'est fait écraser.
Ou bien il s'est enfui.
Où es-tu ? Mugiwara !
Sa voix ! Elle est tellement aiguë !
Trouvez-le ! Et faites-moi savoir s'il est toujours en vie !
Je ne le laisserai pas atteindre doffy !
Luffy, tu connais le type bizarre de tout à l'heure ?
Oh, tu parles de cabbage ?
Cabbage ? C'est censé être quoi ? UN nom ?
Je l'ai rencontré au colisée.
Il y avait tout UN tas de gens bizarres en plus de lui !
Ah ouais ?
Les voilà ! UN à 200 millions et deux à 300 millions !
Ne les laissez pas s'échapper !
Prends ça !
note : Fouet
note : Style à deux sabres
note : Tourbillon du rhinocéros
Les voilà ! UN 2 étoiles et deux 3 étoiles !
En voilà d'autres !
Hé, luffy ! Si on les combat tous, ça finira jamais !
- Allons-y ! - Ouais !
Te voilà, mugiwara !
Dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Bougez de là !
- Dégagez ! Dégagez ! - Cette voix...
Attends, petit-fils de garp !
.
Don chinjao happou Navy .
Sai leader de la happou Navy on t'a cherché partout, enfoiré !
.
Boo second de la happou Navy tu ne peux pas nous échapper !
Ugh ! C'est ce que je pensais !
- Attends ! - Oh non ! On se casse !
Hein ? C'est quoi le problème ?!
Pourquoi tu cours ?!
Ils sont vraiment tenaces !
- Attends ! - Ils vont pas lâcher l'affaire !
Pourquoi tu n'attends pas ?!
note : Tête militaire
Je t'ai dit d'attendre, petit-fils de garp...
Ne te méprends pas, petit-fils de garp.
Je n'ai plus de rancune envers ta famille à présent.
Hein ? Sérieux ?
À l'origine, nous sommes Venus dans ce pays pour stopper le business de doflamingo.
Les récompenses ne nous intéressent pas !
Nous ne travaillons pas pour si peu !
Je n'ai pas seulement été sauvé par toi mais aussi par UN de tes compagnons, dieu usopp.
- Usopp t'a sauvé ? - En effet.
Par conséquent, je me suis décidé à vaincre doflamingo...
... afin de rembourser ma dette envers toi et dieu usopp.
Sûrement pas ! C'est moi qui vais botter le cul de doflamingo !
Que viens-tu de dire ?!
J'ai dit "sûrement pas" ! Parce que c'est moi qui vais le faire !
Quoi ?! Tu comptes ignorer ma gentillesse ?!
.
Hajrudin UN guerrier d'elbaf te voilà ! Mugiwara no luffy !
Oh !
Oublions ce qui s'est passé pendant le match !
Pour ma fierté en tant que guerrier d'elbaf,
je tuerai doflamingo pour rembourser ma dette envers vous !
- Et maintenant, c'est toi... - Laisse tomber !
Nous autres du royaume de prodence avons... .
Elizabello ii le roi de prodence ... une dette de longue date envers le roi riku !
Je vaincrai doflamingo !
.
Dagama UN stratège militaire c-c'est tout à fait exact !
Nous ne voulons pas de récompense !
Non, c'est nous qui buterons cet enfoiré !
.
Abdullah & jeet la lumière divine brillait sur dieu !
C'est difficile d'oublier après tout !
J'ai une confession à faire !
Attendez, attendez !
.
Le commandant d'une flotte orlumbus si vous parlez de doflamingo, c'est moi qui le vaincrai !
Ideo "le canon destructeur"
la destruction est ma récompense !
.
Suleiman l'exécution est mon travail !
Blue gilly - la tribu des longues jambes non ! C'est moi qui vaincrai doflamingo !
D'où sortent tous ces crétins ?
Ne m'oubliez pas !
Et voilà le plus chiant.
Hé, les gars ! Vous voulez vraiment... Vous devez nous laisser tuer doflamingo !
Je ne peux pas revenir là-dessus !
Je dois rembourser ma dette !
Mais qu'est-ce qui se passe ici, sérieux ?!
Bon, qu'est-ce que vous dites de ça ?!
Nous, on s'occupe de doflamingo ! Et vous, vous venez en renfort !
Pas question ! C'est moi qui m'occuperai de doflamingo ! Hein ?!
Je le ferai !
Y'a rien à faire... ils ont beaucoup trop d'Amour-propre.
Les gars...
Vous avez pas bientôt fini ?!
J'ai dit que j'allais botter le cul de doflamingo !
Qu'est-ce que tu dis ?!
On a dit qu'on allait rembourser notre dette, t'as pas compris ?!
Tu vas la fermer ou je te tue, crétin de sauveur !
C'est vrai, ça ! Ne te mets pas...
C'est moi qui vais le faire !
Je vais le détruire !
C'est moi qui serai l'exécuteur !
Devoir !
Popularité !
Fierté !
Le roi riku !
Notre dieu !
Une lance ?
- Trouvés ! - Les gars, laissez-nous vous aider !
UN à 200 millions et deux à 300 millions !
Ce sont les anciens jouets qui étaient piégés avec nous, non ?
Tu dois sûrement avoir raison.
Bande de crétins effrontés !
Chopez-les !
Allez en enfer ! Enfoirés d'ingrats !
- Allons-y. - Ouais.
Ucy !
UN taureau ?
J'ai une idée !
Je vois une silhouette à Travers la fumée !
O-Oh, non !
U-UN taureau ?!
Allez !
Les voilà ! Pica-sama, je les ai trouvés ! Ce sont les mugiwara !
Ils sont revenus !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Ils chevauchent UN taureau ! Les trois de tout à l'heure...
Et quatre, cinq...
Six... Sept !
Attends, mugiwara !
Je vous ai dit d'arrêter de me suivre !
I-Ils sont... ... de plus en plus nombreux !
Celui qui vaincra doflamingo, c'est moi !
Ferme-la ! Je n'hésiterai pas à trancher n'importe lequel d'entre vous qui m'empêchera de le tuer moi-même !
Ne sois pas si égoïste ! C'est nous qui le ferons !
Pas question ! Ce sera moi !
Non, moi !
Luffy, on doit en faire quoi de ces abrutis ?
Arrêtez de nous suivre ! Je vous dis que c'est moi qui botterai le cul de doflamingo !
Non, c'est moi qui vais le faire !
Comment ont-ils eu autant d'hommes de leur côté en si peu de temps ?!
Qu'est-ce que j'en sais ?!
Ce sont les compétiteurs du colisée !
P-Pica-sama ?!
Quoi ?
Il bouge !
Il nous vise !
Je vais le pulvériser !
Hé, je vais le faire ! Écarte-toi !
C'est absurde ! Laissez-moi m'en occuper !
Bande d'idiots, arrêtez de dire des conneries !
Quelle voix inappropriée !
C'est pas possible ! Cette voix !
Trois ou trois cents, ça ne fait aucune différence !
Il arrive !
Comptez sur moi !
Je vais tous vous écraser d'UN coup !
Moi aussi j'y vais !
note : Technique secrète de hasshoken : Le dragon foreur
même si je ne suis pas chargé à fond...
Une version allégée du...
note : Forage de clous
Bande de...
Le bras de pica-sama !
Tu as réussi, papi !
C'est bien mon roi !
On va se faire doflamingo de la même façon !
Arrêtez de nous suivre !
La ferme, abruti de sauveur !
Vous avez dit quoi ?!
Le groupe de voyous mené par luffy est en route pour le palais royal !
Toutefois, le géant pica écrase inlassablement... ... son poing sur eux et leur bloque la route !
Alors que tout le monde croit que c'est la fin, Juste avant les attaques dévastatrices de pica,
luffy montre enfin sa sensationnelle technique ultime !
La prochaine fois dans one piece :
Aller de l'avant ! L'armée de luffy vs pica !
Aller de l'avant !
L'armée de luffy vs pica !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
G o go m u mu go n no...
M u mu c h ch i !
I !
Ni tô ryû !
Sai ku ru !
B u bu B u t ô tô t ô !
H a ha H a s O sso s K e n Ken e n u ou g i :
Gi :
g :
Ki r y ry r y .
Uu... .
K i ki k i n g P u pun P u n c h ch c h !
Ki r ri r ku u gi !
g !